1:Gojs 新增了读取文件功能
2:金陵石化流程图
3:济南炼化流程图
3:基于nodejs KOA2 框架内容管理系统


20170924	
	这个星期没有啥事情,就是把济南炼化的界面修改成了金陵最新的版本,然后看了下H5打包app这方面的东西,
	看了下sql语句,用node写了点对数据库的常用操作,了解了下前端工程化vue+webpack的工程模式.

20171008
	主要是修改了下济南炼化的界面,修改了导航栏样式,基本和金陵类似了.其他也没什么事情了.然后看了下基本的sql语句
	专门看了下vue路由那一块,看了看感觉我们的项目如果以后要重写的话,其实也能用,但是我现在只是懂一点点,一些缺点还不是很清楚,最主要的是
	这路由比node的看起来还绕,不知道是不是没有看基础文档的原因.

20171015
	这周主要是写了一个pad移动端的页面,尽量做到了简化,用的weui的样式,做导航栏是模仿weui的样式写的,有一个
	我想写的功能没有写出来,当然那并不是一定要的功能,之后再研究研究.还有就是尝试着把一个基于oracle数据库的项目
	转换为sqlserver版本,尝试了很多方法,在第一步被挡住了,在数据库的迁移中,迁移过来的数据表总是带有oracle用户的前缀
	后来是程明自己写了一个工具将数据库转换了,下周我就尝试着从程序着手了.讲实话现在还有点摸不着北.