1:Gojs 新增了读取文件功能
2:金陵石化流程图
3:济南炼化流程图
3:基于nodejs KOA2 框架内容管理系统


20170924	
	这个星期没有啥事情,就是把济南炼化的界面修改成了金陵最新的版本,然后看了下H5打包app这方面的东西,
	看了下sql语句,用node写了点对数据库的常用操作,了解了下前端工程化vue+webpack的工程模式.

20171008
	主要是修改了下济南炼化的界面,修改了导航栏样式,基本和金陵类似了.其他也没什么事情了.然后看了下基本的sql语句
	专门看了下vue路由那一块,看了看感觉我们的项目如果以后要重写的话,其实也能用,但是我现在只是懂一点点,一些缺点还不是很清楚,最主要的是
	这路由比node的看起来还绕,不知道是不是没有看基础文档的原因.

20171015
	这周主要是写了一个pad移动端的页面,尽量做到了简化,用的weui的样式,做导航栏是模仿weui的样式写的,有一个
	我想写的功能没有写出来,当然那并不是一定要的功能,之后再研究研究.还有就是尝试着把一个基于oracle数据库的项目
	转换为sqlserver版本,尝试了很多方法,在第一步被挡住了,在数据库的迁移中,迁移过来的数据表总是带有oracle用户的前缀
	后来是程明自己写了一个工具将数据库转换了,下周我就尝试着从程序着手了.讲实话现在还有点摸不着北...

20171059
	这个星期把烟草的数据库从oracle转移到了SqlServer,目前是完成了数据库部分的迁移,系统还没真正的跑起来,程工说等弄下服务,
	就目前来看基本的sql语法应该没问题,可能有些参数过多的语句应该是有点问题,这个等项目跑起来再测试.在这次数据库迁移中,学到了
	很多数据库相关的知识,也可以说是捡起来了很多吧,大一的时候在学校是学过的,知识后来在学校的使用上基本只限于一些简单的查询,做
	项目实验是老师提供的数据库,也没去研究.这次还记录了一点oracle迁移到SqlServer中的语法对比过程,以便于之后使用.

20171029
	这周把oracle转SqlServer那个的主体功能上弄得差不多,但是还是有一个莫明异常,程哥说让我重装一下famework
	重装之后也没用还是一样,查到网上的大体都没有什么具体的解决方法,我在考虑是不是要重装系统试试,那个异常时system.data
	的问题,但是这个在路径也没问题.然后还有一些功能有问题是没有表,所以也无法测试.但是我估计着肯定还有问题,所以等程哥那边把
	表弄好了就能弄了.这个星期我想看看angular怎么样用起来能不能好用点.